Kernel

Ядро ОС Linux управляет ресурсами и взаимодействует с железом.
Управление ОЗУ, CPU, диски(файловая система), взаимодействие через драйвера к устройствам и т д

Libraries

Библиотеки используются различными программами в ОС.
Например стандартные библиотеки предоставляют такой функционал как: ввод\вывод, математические, работа с текстом и тому подобное
Также могут помогать использовать меньше памяти при использовании программ.

System utilities 

В основном управление, конфигурация и мониторинг системы. Дополняют уже существующий функционал ОС.

